Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home Rent Find properties to rent Find properties to rent Find properties to rent Houses to rent and flats to rent in South Buckinghamshire Whether you're looking for a house to rent or a flat to rent, renting through JNP couldn't be more straightforward. We have a large range of properties available for rent including houses, flats, studio apartments and large executive houses for rent. So whether you're just starting out, moving your family to the area or looking for somewhere to stay whilst you're in the home moving process - we can help. What do you want to do? Find out more about renting View all available properties Register for property alerts Report a repair Be the first to know Register now for property alerts and you'll be the first to know about new properties that match your search. Register now Why choose JNP We manage most of the properties we let so you deal with us We're property experts and that means landlords trust us with their properties. We therefore always have an excellent range of quality flats and houses available for you to rent. And, as 80% of our landlords choose JNP to manage their property for them, you can rest assured that we are on hand to help if you need anything during your tenancy. Award winning agent with pedigree At JNP we are proud to be an award-winning Lettings Agent. We are one of the largest agents in South Buckinghamshire and have over 1000 properties that are occupied with our tenants. We have a 97% satisfaction rate from our tenants at move in stage and our team is committed to maintaining this throughout the term of the tenancy. Property management and maintenance We have an in house property management team with dedicated property managers and can pick up any minor maintenance before it becomes a major issue. Regular property visits allow us to assess how a property is being treated, look out for signs of wear and tear and anything that might causes issues in the future. Over the years we have built up a valuable list of reliable, accredited and reputable contractors which are all referenced and vetted by us. Online repair reporting If you are a fully managed tenant you can quickly and easily report a repair through Fixflo, our online reporting system The online portal is available 24/7 and in over 40 languages. With an easy to follow, picture based guidance system, repairs can be reported quickly. Any fixes that you can carry out yourself suggested, and any supporting images uploaded to each report too. Useful information for tenants View all available properties See all properties to rent with JNP Guides for tenants Find out more about renting through JNP with our useful guides Permitted payments Read through our fees and permitted payment View all available properties Guides for tenants xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Permitted payments Book a valuation Contact your local branch My Move account Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.