Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home About JNP Careers Looking for a new role? Come and join one of the best estate agents in Buckinghamshire View our current vacancies Working at JNP Estate and Lettings Agents Proud to be based across High Wycombe and surrounding areas since 1994. We're a thriving, award winning estate agent with offices based throughout Buckinghamshire. Come and join our successful team. 4 Branches 50+ Employees 1000+ 5 Star reviews Why join us? JNP is one of Buckinghamshire’s leading estate agencies with a solid reputation in Residential Sales, Lettings and New Homes. We are a friendly bunch who strive for first class performance in all areas of our business. And what's not to love about property? We market some of the best properties in the area. We have happy buyers and happy sellers, happy landlords and happy tenants. We provide a variety of roles throughout the business, so whether you're a people person, a numbers person or love problem solving, we're sure to have a role that suits you. Personal Development Everybody has a personal development plan which they meet on a 1-2-1 basis with a Director and or the Training Manager once a month. Goals are set both from a career, results and a personal achievement basis and everyone is encouraged to pursue out of work goals especially family & charity/fund raising. Start a career with JNP We offer a wide range of roles for everyone regardless of your career path, so whether you're starting out, looking for an Apprenticeship, just graduated, are switching companies or switching industries or returning to work after a career break, we're sure to have a role for you. There are so many skills needed when helping people with one of the biggest life decisions they'll make. We have built our business on the understanding that each person who works for JNP does make a difference, and we are always looking for ambitious, open minded people to join our team. Trainees At JNP our training programmes ensure that our people have the necessary skills and support to progress their careers. We will draw out your best qualities to ensure that these are enhanced through specialist training programmes, we don’t believe that one size fits all. Apprenticeships At JNP we have a number of Apprentices across the business who are getting invaluable training in a role as well as working towards formal accreditation. We support Apprenticeships across the business, and have apprentices who are just starting out from school right through to established members of staff who are taking the training to further their knowledge and support career development. Graduates We welcome graduates to JNP and have a range of roles that would suitable a wide variety of disciplines from business management through to accounts. We provide a forward thinking environment where ambition is recognised and rewarded through structured career plans. Make a career with JNP Find a job you can love Make a career with JNP Find out more Our history Our community Our awards Find out more Our history Our community Our awards Book a valuation Contact your local branch My Move account Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.