Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home Blog JNP blog Welcome to the JNP blog. Here we share property news, and informative articles as well as the latest community news from our branches. May 25th 2023 Does my rented property need a fire door? It’s vital that as a landlord you’re keeping your property up to the legal standards, especially when it comes to fire safety. Read full article May 23rd 2023 What is the Renters (Reform) Bill and how will it impact landlords? Following the Renters (Reform) Bill having its first reading in Parliament, we run through the reforms proposed by the bill and how they may impact landlords and tenants. Read full article May 15th 2023 A no deposit 100% mortgage for first-time buyers If you are a first-time buyer but struggling to save for a deposit, Skipton Building Society have just launched an exciting new product. Our partner Embrace Financial Services are working with Skipton to offer this mortgage to those who fit the criteria. Read full article May 10th 2023 What is property management? Here at JNP, we know every landlord has a different reason for letting a property and different needs from a letting agent. That’s why we provide a range of flexible landlord services to meet your needs. Read full article April 25th 2023 Are you considering a retirement property? As people near retirement age, many begin to consider the prospect of downsizing to a smaller, more manageable property. If you’re approaching this stage of life, you might want to consider looking at retirement properties. Read full article April 13th 2023 Important considerations when downsizing To help make the downsizing process easier, we’ve collected a list of things to think about before making the decision to downsize your home. Read full article April 11th 2023 Reasons to downsize your home As life changes and evolves, so does our living space. What was right for you ten or twenty years ago may not be the right fit now as you get older and your lifestyle shifts. If you’re reaching this point, you might want to consider downsizing your property. Read full article April 3rd 2023 How to get your selling price right the first time To help make your pricing decision easier, we’ve compiled a list of tips that can help make sure that you set an accurate, realistic selling price and get your home sold as quickly as possible. Read full article March 22nd 2023 How to sell your property this spring Spring is one of the busiest times of year for the property market. We've compiled a list of things that will help your home stand out. Read full article March 10th 2023 Costs to know about before buying a house Buying a house is a big commitment, one you will probably spend years saving for. To help you be prepared, we’ve compiled a quick list of costs you might encounter when buying your new home. Read full article March 3rd 2023 Why now is the time to review your mortgage options If you’ve been putting off looking at your mortgage because of the rapidly rising interest rates late last year, now could be the best time to speak to a Financial Adviser. Read full article February 23rd 2023 Small things you can do to update your rental property If you’re reletting your property soon, now is the perfect time to do some spring cleaning and update your rental. Read full article 72 items - showing 1 to 12 Previous 1 2 3 4 5 6 Next Categories Selling (26) Landlords (23) Buying (10) Tenants (12) Mortgages and financial services (2) Community, charity and competitions (4) Date filter Previous June 2023 Next Sa Su Mo Tu We Th Fr 27 28 29 30 31 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Sign up for Updates Title * Please choose Mr Mrs Miss Ms First name * Surname * Email address * Blog registration Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.