Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home Instant online valuation Get a free instant valuation Find out how much your property is worth today stage_1 What's your postcode * Find Select your address stage_2 How many bedrooms? * 1 2 3 4 5+ What type of valuation would you like? * Sales Lettings Both Next step stage_3 Title * Mr Miss Mrs Ms Dr First Name * Surname * Email address * Phone number * Why are you looking? * Selling Buying Letting Renting Remortgaging I'm being nosey xml version="1.0" encoding="utf-8"? I understand this online valuation is an estimate created from average Land Registry and property listings data and is not a substitute for a physical valuation of my property * Get your instant valuation By providing your details you may be contacted via phone and/or email to arrange a valuation by (1) JNP, if your property is located where a JNP operates; or (2) a JNP group company or franchisee if your property is not located where a JNP branch operates. For more detailed information on how we handle your data please read our Privacy Notice . By clicking to request a valuation you agree to our Terms and Conditions. Go back Sorry, we are unable to provide a valuation for this address as it may be registered as a business address. A member of our Valuations Team may be able to provide more information. Book a Valuation to start the process. Your sales valuation {{ min_price }} {{ average_price }} {{ max_price }} Lower estimation Best estimation Higher estimation Your lettings valuation {{ min_price_l }} {{ average_price_l }} {{ max_price_l }} Lower estimation Best estimation Higher estimation This valuation is an estimate based on local market data and recently sold house prices in your area, . There will only be a certain level of accuracy as it is unable to take into account the condition of your property or any improvements you may have made. We always recommend meeting with one of our local agents to get an accurate picture of what your home's really worth. Book a Property Valuation Thank you for requesting a valuation We will be in touch shortly to confirm your appointment. Looking to Remortgage? Get in touch to find out about our latest deals Looking to sell Why sell with us? Find out more Looking to Buy Looking to buy? Find out more Book a remortgaging appointment Do you want to save money on your mortgage? Find out more Are you looking for a mortgage? Book a free no obligation appointment Find out more Contact our property management team to discuss your property needs with an expert Find out more Contact our property management team Get in touch with us to discuss your property needs with an expert Find out more Looking to sell Why sell with us? Find out more Contact our property management team Get in touch to discuss your property needs Find out more Are you looking for a mortgage? Book a free no obligation appointment Find out more Select availability I'm free anytime Please select up to 3 slots for your availability Select a date 17 Sat 18 Sun 19 Mon 20 Tue 21 Wed 22 Thu 23 Fri 24 Sat 25 Sun 26 Mon 27 Tue 28 Wed 29 Thu 30 Fri 1 Sat 2 Sun 3 Mon 4 Tue 5 Wed 6 Thu 7 Fri 8 Sat 9 Sun 10 Mon 11 Tue 12 Wed Select a time Once you have made your selection the branch will be in touch to confirm a time with you. All appointments are subject to confirmation. The branch will be in touch to confirm a time with you. All appointments are subject to confirmation. Confirm availability How much is my house worth? Frequently asked questions What’s the benefit of an online valuation? The online valuation tool will give you a quick estimated value of your property. This is based on what properties like yours have sold or let for recently. It will never be as accurate as getting an agent to visit the property, who has expert knowledge of that area, but is good step to finding out what your house could be sold or let for. What is an online valuation based on? The valuation is generated automatically using Land Registry data and property listings data. It doesn't take into account any developments made to a property so may not include any additional bedrooms or features such as an outside office or an en-suite that you may have added. To get a more accurate valuation, we always recommend booking in with an estate agent. Is there a cost for an accurate valuation? At JNP we offer property valuations free of charge. There will be a fee to sell your property, but that is only paid once the sale completes - so you can be sure we're working on your sale all through the process. Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.