Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home Branches Hazlemere and Great Missenden Hazlemere and Great Missenden, Buckinghamshire Open until 6pm today Welcome to JNP Estate Agents in Hazlemere and Great Missenden JNP Estate Agents in Hazlemere and Great Missenden have a range of houses and flats to buy across Hazlemere and Great Missenden. With nearly 30 years of experience in the local market, we are proud to be able to offer a range of property services from our office in Hazlemere and Great Missenden. Julian Almrott Sales Managing Director Book a free valuation Contact this branch Sales View properties for sale xml version="1.0" encoding="utf-8"? 01494 716000 xml version="1.0" encoding="UTF-8"? haz@jnp.co.uk Send us a message View properties for sale Opening times Mon - Fri 08:30 - 18:00 Saturday 09:00 - 17:00 Sunday 10:00 - 16:00 How to find us How to find us JNP Hazlemere and Great Missenden 330 Amersham Road Hazlemere HP15 7PU Get directions Thinking of selling? We can give you an accurate sales valuation, free of charge and with no obligation. Book a free valuation Thinking of letting? Whatever your reason for letting out your property, we can help. Book a lettings appointment Need a mortgage? Looking for a mortgage or remortgage? Our partners Embrace Financial Services can help. Book a mortgage appointment Provided by Meet the Hazlemere and Great Missenden Team Julian Almrott Sales Managing Director Jacqui Middleton Sales Negotiator Emily Maslen Sales Negotiator Douglas Child Sales Negotiator Val Walker Weekend Assistant Philip Dee Weekend Assistant Hana Kusa Weekend Assistant Graeme McColm Senior Financial Advisor It all starts with a valuation Find out the value of your property Postcode * How many bedrooms? * 1 bedroom 2 bedroom 3 bedroom 4 bedroom 5+ bedroom Next step Recently sold properties near you Sold £550,000 3 bedroom semi detached house for sale Roberts Ride, Hazlemere, HP15 Sold £400,000 3 bedroom end terraced house for sale Willow Walk, Hazlemere, HP15 Sold £1,200,000 4 bedroom detached house for sale Hatches Lane, Great Kingshill, HP15 Sold £205,000 1 bedroom flat for sale Hughenden Court, Penn Road, HP15 Sold £425,000 3 bedroom mid terraced house for sale Harries Way, Holmer Green, HP15 Sold £450,000 3 bedroom semi detached house for sale Wellfield, Hazlemere, HP15 Sold £625,000 2 bedroom detached bungalow for sale Salmons Lane, Prestwood, HP16 Sold £1,075,000 4 bedroom detached house for sale Barnes Lane, Hazlemere, HP15 Sold £325,000 2 bedroom flat for sale Hazlemere Court, Amersham Road, HP15 Sold £900,000 6 bedroom detached house for sale Kingshill Road, Four Ashes, HP15 Sold £650,000 4 bedroom end terraced house for sale De Havilland Drive, Hazlemere, HP15 Sold £390,000 2 bedroom mid terraced house for sale New Road, Great Kingshill, HP15 Contact JNP Hazlemere and Great Missenden Full Name * Email address * Telephone number * Enquiry type Sales enquiry Lettings enquiry Handyman services New homes Other Your enquiry * Submit Enquiry JNP Estate Agents and Letting Agents in Hazlemere and Great Missenden Here at JNP Estate Agents Hazlemere and Great Missenden, we offer a variety of property types to buy in the Hazlemere and Great Missenden area. From spacious detached family homes in Holmer Green and Great Kingshill to detached bungalows in Penn and Widmer End, 3 bedroom semi detached in Hazlemere and 1 or 2 bedroom flats in Great Missenden. Whether you are looking to sell or buy in or around Hazlemere and Great Missenden we have the local expertise and specialist knowledge in branch to support you and to answer any queries you may have. Covering HP10 8, HP15, HP16. Book a valuation Contact your local branch My Move account Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.