Search Report a repair Contact us My Move Account Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Sell Property valuation Book an accurate valuation Get an instant online valuation Local Sold House Prices Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Looking to move? Get your property valuation Get your conveyancing solicitor Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations How much can I afford? - use our budget planner and find out Something need fixing - Report a repair Landlords Rental valuation Book an accurate lettings valuation Get an instant online valuation Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations Looking to let? Get your property valuation Get your property managed New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Looking to move? Get your property valuation Book your mortgage appointment Mortgages Mortgage Services Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Book your mortgage appointment About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection Branches Sales Amersham Hazlemere and Great Missenden High Wycombe Princes Risborough Land & New Homes Lettings Amersham High Wycombe Princes Risborough Fine & Country Fine & Country South Buckinghamshire Other departments Sales Progression Property Management JNP Handyman Services Head Office xml version="1.0" encoding="utf-8"? My Move xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Branches xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Book an accurate valuation Get an instant online valuation Report a repair - Fixflo Branches Buy Property Search Find property for sale Find new homes for sale Buying Services Why buy through JNP? Mortgages Help to Buy Conveyancing Property surveys Home Insurance Guides for buyers First time buyers guide House viewing tips Moving house guide New homes guide Preventing property fraud Useful information Budget planner Stamp Duty calculator Buyer calculators Buyer FAQs Buying glossary Industry regulations Sell Selling Services Selling with JNP Professional property marketing Local Sold House Prices Mortgages Conveyancing Property surveys Guides for sellers First time sellers guide The selling process Preparing your home for sale Useful information Seller FAQs Selling glossary Rent Tenant services Find property to rent Why rent through JNP? Permitted payments Contents insurance Protection insurance Existing tenants Report a maintenance issue What to do in an emergency Guides for tenants First time renting guide Tips for viewing a rental property Moving into a rental property During the tenancy Moving out of a rental property Preventing rental fraud Existing tenants What to do in an emergency Maintenance tips Damp, mould and condensation Useful information Budget planner Renting FAQs Renting glossary Industry regulations Landlords Landlord Services Why let with JNP? Landlord services and charges Investment services Buy to let mortgage Landlord insurance Rent & legal insurance Guides for landlords First time landlord guide Landlord compliance guide The lettings process Buy to let guide Houses in Multiple Occupation Overseas landlords guide Useful information Landlord calculators Landlord FAQs Landlord glossary Industry regulations New Homes Property search New homes for sale Guides for buyers Buying a new build Help to Buy Useful links for buyers Budget planner Buyer calculators Mortgages Developers Working with JNP Contact us Mortgages Book an appointment Mortgages Remortgaging Help to Buy Buy to let mortgages Help and advice Mortgage appointment checklist Mortgage glossary Budget planner Careers About us About us About JNP Our history Our community Our awards Join our team Working for JNP Current Vacancies Keep in touch Blogs and local news Contact us Industry regulation Industry Regulations & Client Money Protection You're in control We use cookies to provide the best experience on our website. To learn more about how we use cookies, please see our Cookie Policy . You can manage your preferences now on this banner, or via your browser at anytime. Functional Active Inactive Analytical Active Inactive Non-essential Active Inactive Manage Accept Home Protection insurance Protection insurance Don't let serious illness, stress or injury lose the home you love Sometimes life doesn't go quite as expected. If you were unable to work, how would you pay the mortgage or rent? We can introduce you to Embrace Financial Services who can help you protect your home whatever life throws at you. Including Critical illness insurance, Income protection insurance and life cover. Protect what is important to you xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Tenant protection Designed with tenants in mind to protect against serious illness, stress or injury. xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Income Protection cover Replaces a proportion of the income you lose if you cannot work due to illness or injury. xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Critical Illness insurance A lump sum or regular income could be used to pay your rent and bills until you are able to work again. xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Life cover A lump sum or regular income could be left to your loved ones in event of your death. What is protection? Protection Insurance provides financial protection to you or your loved ones if you were to become ill, unable to work or sadly passed away As your life changes your protection needs often will as well. Watch our short film which will help you understand your options. xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" Protection enquiry form By talking to an Embrace Financial Services financial consultant you will get a clearer picture of your protection needs. Fill out the form below and they will contact you to book an appointment. Title Name * Surname * Email address * Phone number Submit We will use your information in order to arrange for Embrace Financial Services to respond to your enquiry. Open What customers say about Embrace Financial Services Trustpilot Embrace Financial Services Ltd. is an Appointed Representative of PRIMIS Mortgage Network, a trading name of First Complete Limited which is authorised and regulated by the Financial Conduct Authority. Embrace Financial Services Ltd, registered in England and Wales at Second Floor, The Forum, Barnfield Road, Southernhay, Exeter EX1 1QR. (06447316). Most Buy-to-Let Mortgages are not regulated by the Financial Conduct Authority. The guidance contained within this website is subject to the UK regulatory regime and is therefore primarily targeted at consumers based in the UK. Book a valuation Contact your local branch My Move account Buy Find Property For Sale Land & New Homes Buying Calculators Rent Find Property To Rent Permitted payments Report a repair Sell Sell your property with us Book a property valuation Get an instant valuation Landlords Landlord services Service options & Fees Guides for landlords Services Mortgages Conveyancing Property surveys Helpful Links Careers Branches Privacy Notice Legal Information Accessibility Cookie Policy VAT Complaints Procedure Client Money Protection Anti Money Laundering information xml version="1.0" encoding="utf-8"? svg PUBLIC "-//W3C//DTD SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/Graphics/SVG/1.1/DTD/svg11.dtd" xml version="1.0" encoding="utf-8"? JNP is a trading name, independently owned and operated under licence from LSLi Limited by AIG (KH) Ltd (company number 14772222), registered in England at 5 Brooklands Place, Brooklands Road, Sale, Cheshire, England, M33 3SD. Also trading as Fine & Country. We may refer you to recommended providers of ancillary services such as Conveyancing, Financial Services, Insurance and Surveying. We may receive a commission payment fee or other benefit (known as a referral fee) for recommending their services. You are not under any obligation to use the services of the recommended provider. The ancillary service provider may be an associated company of JNP.